oke kita lanjut ke tahapan perbaikan yang sudah ada dulu

saat ini banyak yang harus diperbaiki mulai dari

1. logika jika meeting batal itu tidak perlu dihitung lagi.
jadi di analitik meeting batal tidak perlu masuk datanya,
lalu pada bagian meeting list tidak perlu dihitung juga,
intinya meeting yang di canceled itu tidak pernah ada

2. pada saat login sebagai karyawan di bagian Dashboard
ada upnext yang menampilkan meeting yang akan datang,
tapi saat ini itu dia menampilkan meeting yang tercanceled.
seharusnya itu hanya menampilkan meeting yang akan datang
dan meeting yang sedang berlangsung.

3. pada bagian report absensi kan saat ini masih memakai excel.
bagaimana kalau memakai pdf tetapi kop surat nya harus sesuai dengan surat resmi.
seperti yang saya berikan sebelumnya.

4. pada bagian analitik untuk semua role itu ada detail analitik nya.
bisa berupa pop up atau modal, itu anda tolong pikirkan baiknya bagaimana

5. saat saya akses ke respesionis masih ada error, tolong troubleshoot itu

6. logika pada tampilan tablet diubah kembali menjadi sebelumnya.
jadi semua partisipan bisa absen, tidak perlu PIC yang mengabsenkan.
PIC yang mengabsenkan hanya untuk di bagian web agar tidak ada yang titip absen gitu.

7. untuk recurring meeting itu sebaiknya digabung saja dengan my meeting.
 jadi di my meeting tambah pagination yang menampilkan per 10 data.

 8. kita padahal memiliki API data karyawan, tetapi saat di staging data baru tidak masuk.
padahal saya cek di postman ada data baru yang masuk.