owh iya kita akan ada sedikit revisi, jadi anda sudah paham kan kalau saya membuat aplikasi
peminjaman ruang meeting untuk suatu perusahaan, kita ada penyesuaian fitur dan juga penambahan fitur.

sementara kita diskusi dulu terkait fitur penambahan.

saya akan jelaskan flow nya: 
jadi nanti aplikasi ini akan bisa diakses menggunakan tablet (kemungkinan akan menggunakan progressive web app),
jadi tiap ruangan nanti akan ada tablet yang menampilkan jadwal meeting 
yang terjadi pada ruangan tersebut. 
dan juga akan ada fitur booking on the spot serta absensi yang dilakukan tiap participant meeting
dan juga data absen serta meeting itu akan selalu dicatat karena akan digunakan untuk audit.
 
 yang jadi pertanyaan nya adalah apakah fitur ini dapat diimplementasikan ke 
 aplikasi sistem saya saat ini, dan juga apakah akan ada bentrok dengan aplikasi yang sudah kita buat
 dan apa kesulitan dari anda dalam mengimplementasikan ini?

 serta rencana apa yang akan ada lakukan untuk membuat fitur ini agar tercapai.
